(文) う～ん…｡
⟨仲がよく 心から信じ合う夫婦｡
そんな理想の夫婦は→
この世に
本当に いるのだろうか？⟩
う～ん…｡
(文) ⟨ｳｿのない夫婦なんて
どこにも 存在しない⟩
(和真) おはよう 文ちゃん｡
目玉焼きは？ 半熟で いいよね？
(文) いらない…｡
(和真) 二日酔いだね 気分は どう？
(文) 悪い…｡
(和真) 久しぶりの女子会
楽しかったんだね｡
はい ｼｼﾞﾐのお味噌汁｡
熱いから 気をつけてね｡
今日は 遅くなるから
夜 食べてくるけど→
何か 買ってくる？
(文) いらない 残り物 食べとく…｡
(和真) そう？
(文) うん…｡
(和真) よし… じゃあ いってくるね｡
(文) いってらっしゃい…｡
⟨昼まで寝てる 二日酔いの嫁｡
かいがいしく その世話を焼く夫｡
和真は
信じられないほど いい人だ⟩
はあ… なんて すてきな旦那様｡
⟨近所でも評判の すてきな夫は→
今日も みんなに
すてきな笑顔を ふりまいていく⟩
(文) ⟨ そして 二日酔いで朝寝坊の
ﾀﾞﾒ嫁を ﾘﾋﾞﾝｸﾞに残し…⟩
(和真) ﾊｧ… 待った？
(文) ⟨ かわいい彼女と 浮気する⟩
♪～
(文) 緩んだ顔 してんじゃねえよ！
(文) 誰… 誰なの？
♪～
(文) ⟨幸せだった あのころには→
もう二度と 戻れない⟩
(文) ⟨始まりは ３ヶ月前⟩
お電話 ありがとうございます｡
快適な生活の旅へ→
JC通販 お客様窓口担当の
中山でございます｡
>> いえ いや そう言われましても…
いや そんな→
決して お客様の
せいにしたわけでは ありません｡
(文) ﾁｪﾝｼﾞ｡
>> いいんですか？
(文) いいってことよ｡
お待たせしました｡
担当 代わりまして→
中山でございます｡
>> まったく→
社員でもねえくせに
人の世話焼いて 貧乏くじ引いて｡
(一同) かんぱ～い！
(文) はぁ～ おいしい！
>> もう 文ちゃん
それじゃ おじさんの飲み方だよ｡
ほら ここ｡ てか
部活んときも そうだったよね｡
ｽﾎﾟｰﾂﾄﾞﾘﾝｸ 一気飲みして
ぷはぁ～って｡
(文) ⟨高校のころのﾃﾆｽ部で
一緒に 汗を流した私たちは→
なんでも話せて
なんでも わかり合えて→
なんでも笑い合える
友達は 一生もの⟩
んっ？ どうしたの？
>> ｽﾏﾎって
人類史上 最悪の発明だよね！
えっ なんで？
めちゃくちゃ 便利じゃん｡
私
手元にないと 落ち着かないかな｡
家に忘れるとか 無理だよ｡
あっ ﾒｯｾｰｼﾞ入ってる｡
優香は 新婚だし
旦那は 連絡魔だもんね｡
てか 愛されてる証拠じゃん｡
>> ﾊﾊｯ…｡
(文) で どうしたの？
なんで香住は ｽﾏﾎ 否定するの？
>> だって この機械には→
ｸｿみたいな情報が
い～っぱい 詰まってんだよ！
知らなければ
なかったことに できたのに…｡
(文) えっ？
>> はいはい
彼氏のｽﾏﾎ 見たってことね｡
(文) そうなの!?
>> うえ～ん… もう 私 ﾃｷｰﾗにする！
えっ えっ 浮気確定？
ご愁傷さま｡
ていうかさぁ
健くん うちらの ７つ下だから→
25か｡
あ～ ﾊﾞｰﾃﾝだし ﾓﾃるだろうな～｡
でも 私だけって言ったのよ！
愛してるよ～ って！
ｽﾏﾎなんてさぁ
見たって いいことないよね？
見たくなっちゃうのは
わかるけど｡
(文) あぁ～｡
>> で 文は どうなの？
旦那のｽﾏﾎが置いてあったら
見る？
(文) 見ないよ｡
だって
和真のこと 信用してるもん｡
>> ﾉﾛｹ？
まあ 確かに 和真さん
浮気しなさそうだもんね｡
ｲｹﾒﾝで優しくて 浮気しない旦那？
文 ｽﾞﾙい… いや もう ｽﾞﾙすぎる
もう ｽﾞﾙい…！
もう 香住ちゃん…｡
>> 香住！
(文) ｲﾀ ｲﾀﾀﾀ…｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(文) ごめんね ちょっと…｡
(和真) ｢飲み会 楽しんでる？
もう寝るけど
帰り気を付けてね｣｡
(文) 和真…｡
(文) 〔ただいま～｡
あれ？
(和真) おかえり 文ちゃん｡
(文) あっ… あぁ… ちょっ…｡
あっ ちょっ… あっ いや ﾀﾞﾒ…
まだ ｼｬﾜｰ 浴びてないし…｡
(和真) いいから…｡
(文) ﾀﾞﾒ…｡
♪～
>> ﾀﾞﾒだって…〕
(文) ﾌﾌｯ…｡
>> えっ？
>> んっ？
(文) えっ？
あっ あぁ いや…
いや なんでもないよ→
なんでもない… ﾌﾌｯ｡
(鼻歌)
(文) ﾌﾌｯ｡
ﾎﾝﾄに 私は
世界一 幸せな妻だよ～！
ﾌﾌｯ ﾌﾌﾌﾌｯ｡
ただいま～｡
あっ…｡
やっぱ 寝てるか…｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(文) 落ちたら大変… よっ…｡
(文) 《さとみ？
誰？ 聞いたことないけど…｡
今日は 上司と
飲みにいくって言ってたけど→
さとみって女の上司？
いや
上司は たしか 男の人だって…｡
じゃあ 同僚？
けど 同僚が こんなﾒｯｾｰｼﾞ送る？》
>> 〔ｽﾏﾎって
人類史上 最悪の発明だよね！
和真さん
浮気しなさそうだもんね｡
旦那のｽﾏﾎが 置いてあったら
見る？〕
(文) 《見る？ 見ない？》
(和真) う～ん…｡
(和真) 文ちゃん？
(文) うん…｡
(和真) 帰ってたの？
(文) あっ うん→
ごめんね 起こしちゃったね…｡
(和真) 寝ないの？
(文) あっ あっ えっ…
ちょ ちょっと ｼｬﾜｰ 浴びてくる｡
《落ち着け 落ち着け 落ち着いて｡
変な想像しちゃ ﾀﾞﾒだから》
♪～
(和真) おはよう 文ちゃん｡
(文) あっ… おはよう｡
う～ん いい香りだね～｡
(和真) ﾌﾌｯ ｷﾘﾏﾝｼﾞｬﾛ｡
昨日の帰りに 買ったんだ｡
文ちゃんと飲もうと思って｡
(文) 和真…｡
(和真) ﾌﾌｯ｡
(文) ⟨大丈夫
和真が 私を裏切るはずない｡
絶対に ないから⟩
(和真) どっちも｡
(文) えっ どっちも？ ﾌﾌｯ｡
(文) ⟨ けど それから ２週間…｡
和真の帰りは
毎日のように 遅かった…⟩
(文) 最近 ずっと遅いよね｡
全然 一緒に ごはん食べてないし｡
(和真) 繁忙期だからね｡
書類とか取引先との
打ち合わせとか 山積みで…｡
(文) けど ご実家から もらった
ｶﾆの賞味期限が…｡
(和真) ｶﾆなんて いつでも食べられるよ｡
(文) えっ？
(和真) 同じ部署の人が
急に 辞めたんだよ｡
新人の子が入ったから
いろいろと ﾌｫﾛｰも必要で…｡
(文) 新人の子？ それって…｡
〔それって さとみって女でしょ？
(和真) えっ!?
(文) なによ あの ﾊｰﾄﾏｰｸ｡
仕事に かこつけて
浮気してんでしょ どうなのよ！
(和真) してない… してない…｡
(文) ちょっと ｹｰﾀｲを貸しなさい｡
(和真) やだよ…｡
(文) ここに あるんでしょ
貸せっつってんの！
(和真) やだって！
>> 出しなさい！〕
(和真) 文ちゃん？
(文) あっ ううん なんでもない｡
あっ 今日は ﾊﾟｰﾄだから
支度しなくちゃ｡
いってらっしゃい｡
なに してんだろう 私…｡
あんなﾒｯｾｰｼﾞ 見たくらいで…｡
(文) ﾊﾞｶみたい…｡
(和真) ごめんね さみしい思いさせて…｡
俺も 文ちゃんと
ゆっくり ごはん 食べたいよ…｡
(文) 和真…｡
(和真) もう少しで落ち着くから
結婚記念日は 一緒にﾃﾞｨﾅｰしよう｡
いつものｲﾀﾘｱﾝに
予約 入れてるから｡
(文) ﾎﾝﾄ？ うれしい！
(和真) だから ７日 空けておいてね｡
(文) んっ… ７日？
(和真) うん｡
(文) あっ なんで？
結婚記念日は ６日だよ？
(和真) その日は
取引先の接待が あるんだ｡
大事な商談だし→
課長の俺が
行かないわけにはいかなくてね｡
二次会にも
顔 出さなきゃいけないから→
終電に 間に合いそうにない｡
(文) じゃあ
帰りは 朝になるってこと？
(和真) 取引先の部長が 酒癖が悪くてね｡
(文) けど 朝までって→
いくら 仕事だって
そんなの おかしいよ！
(和真) 仕事だから
しようがないじゃないか｡
いいかげん わかってよ｡
文ちゃんらしくないよ｡
遅刻するから 行くね｡
(文) 私らしくない…？
そうね… 別に 一日 遅れたって
祝ってくれるんだから いいよね｡
そんなんで怒ったら 引かれる｡
めんどくさい女だって 思われる｡
和真に 嫌われる｡
(文) じゃあ…
私らしいって どういうこと？
(文) ⟨少し前まで 私は
世界一 幸せな妻だと思ってた｡
優しくて すてきな旦那様と→
ﾗﾌﾞﾗﾌﾞだって 浮かれてた｡
なのに…⟩
なんで…
知らない女のﾒｯｾｰｼﾞ１つで→
どん底に
突き落とされなきゃならないの…｡
うっ うぅ…｡
(樋口)
あ～ そっか そっか 浮気か｡
そりゃ 大変だ～｡
(文) ねえ｡
>> んっ？
(文) なんで 男の人って浮気するの？
>> いや そりゃ
楽しいからじゃないっすか？
(文) 奥さんや彼女を 傷つけてるのに？
>> 罪悪感とか背徳感に勝る楽しさ
あります？
つらいだけじゃ
誰も やらないっしょ｡
(文) そんなの 絶対 許せない！
浮気してるかどうか
自白させてやる！
>> ﾌｯ…｡
てか
旦那さんの浮気 確定なんすか？
(文) いや まあ 確定じゃないけど→
ﾊｰﾄﾏｰｸつきのﾒｯｾｰｼﾞが 来てたし→
結婚記念日も 接待とか言って
朝帰り宣言だし…｡
>> う～ん… じゃあ
決定的な証拠は ないんすね？
(文) まあ ないけど…｡
>> なら あんま
責めないほうが いいっすよ｡
男ってのは 責められんのが
いっちばん 嫌なんです｡
あんまり疑うと
ｼﾛが ｸﾛに変わりますよ｡
まあ 楽しい夫婦でいたいなら→
事を荒立てんのは
得策じゃないっすね｡
(文) けど…｡
はぁ～｡
《けど あんなﾒｯｾｰｼﾞを見た以上→
どうやったら
疑わずにいられるの？》
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
♪～
(文) おかえりなさい｡
どうしたの？
(和真) いや
寝てていいって 言ったのに…｡
(文) あっ う～ん
けど なんだか 寝つけなくて…｡
あっ ごはんは？ ﾎﾟﾄﾌ あるけど｡
(和真) 食べてきたから…｡
(文) ⟨今朝のこと 怒ってるのかな？
それとも 疲れてるだけ？
けど
疑わしいのは そっちなのに→
なんで 不機嫌そうな顔してるの？
なんで 私ばっかり
ﾓﾔﾓﾔしなくちゃいけないの？
なんで 夫婦なのに
言いたいことが言えないの？⟩
〔早く
聞いちゃったほうがいいよ｡
浮気してるのか してないのか？
うん｡
>> この際 はっきりしよう！〕
(文) ねえ 和真…｡
(和真) んっ？
(文) あのさ…｡
(和真) うん｡
(文) あのさ…！
ごめんなさい！
(和真) 文ちゃん…？
(文) いや→
今朝は 仕事だって言ってるのに
責めるようなこと言って…｡
けど 結婚記念日を
一緒に過ごせないのが ｼｮｯｸで…｡
楽しみにしてたから…｡
でも… ごめんなさい…｡
ごめん…
また 自分の気持ちばっかりで…｡
でも 最近
一緒に いられなかったから→
少し 不安になって それで…｡
あっ あの…｡
(和真) わかったよ｡
結婚記念日は→
早めに帰してくれって
頼んでみる｡
(文) えっ… ﾎﾝﾄ？
(和真) １年に 一度だからね
土下座して 頼んでみる｡
(文) 土下座!?
いやいや いや そこまでは…｡
(和真) ﾌﾌﾌｯ 冗談だよ｡
でも 頑張って帰ってくるから
待っててね｡
♪～
(文) ⟨ よかった… 大丈夫｡
私は 愛されてる…
ちゃんと 愛されてる…⟩
(和真) 文ちゃん…｡
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(文) 和真？
(和真) ちょっと ｼｬﾜｰ 浴びてくる｡
(文) 《これって→
久しぶりに する流れかな…》
(和真) うん わかった… うん…｡
(文) 《来た！》
う～ん…｡
(和真) よかった… 寝てる…｡
(文) 《えっ？ よかったって 何？
えっと…
最後にしたのって いつだっけ？
私の誕生日の日だったから…｡
もう ２ヶ月もしてない…》
>> ﾔﾊﾞっ！
ねえ
それって 完全に ｾｯｸｽﾚｽじゃん｡
(文) いや そんな 大げさだって｡
(香住) ｱﾝﾀ
なに のんきなこと言ってんの？
特別な理由も ないのに→
夫婦の間で １ヶ月以上
ｾｯｸｽが ないっていうのは→
それ 完全に ｾｯｸｽﾚｽって
定義されるから｡
(文) えっ？
>> 大丈夫 私に任せて！
♪～
>> これは？
(文) んっ？
ﾋﾟﾝｸ!?
>> あっ かわいいけど｡
(文) はぁ～ すごいな～｡
やっぱり ﾌﾟﾛのｺｰﾃﾞｨﾈｰﾄは違うね｡
>> もう 文 元がいいからって
あぐら かきすぎ｡
でも これで完璧！
頑張って
和真さんに ｾｯｸｽしてもらいなね！
(文) 声 大きいって！
>> 今日は あま～い夜を過ごしてね｡
じゃあ
私 これから仕事だから ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
(文) あっ ありがとう！
元気 出たよ さやか｡
⟨ そして
２回目の結婚記念日の夜がきた⟩
うん おいしい！
あ～ 私 天才だな～｡
♪～
(文) 大丈夫 まだ 今日だから｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(文) あっ… は～い もしもし？
📱ごめん…
(和真) 取引先の部長が 酔い潰れて→
帰れない｡
(文) えっ… いや 和真 そんな…｡
(通話が切れる音)
(文) もしもし？ もしもし？
(不通音)
(和真) もう１杯｡
ああ せっかくだから
楽しんだほうがいいだろう？
はい どうぞ｡
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(文) なんで 出ないの？
約束したのに…｡
今日は 絶対 帰ってくるって
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
｢どう？
結婚記念日 楽しんでる？｣｡
｢素敵な夜を 過ごしてね｣｡
｢いいね らぶらぶ？｣｡
(文) 許せない！
２回目の結婚記念日は
今日しか ないんだよ…｡
(文) ⟨ そう→
私は
世界一 幸せな妻ではなかった｡
いや むしろ…⟩
世界一→
不幸な妻だ…｡